18-10-2021

- modificaciones en def infodocentes -> main.py para el funcionamiento de infodocente.html
- modificaciones en utils.py para la validacion de la cedula
- modificaciones en infodocentes.html, para mostrar datos antes de modificar_ uso de sesiones.
- modificaciones en baseadmin.html, boton de inicio en acordeon (home o una introduccion) en cada perfil de usuario
- modificaciones en def ingresar -> main.py , redireccinoamiento de url y render_template para infodocentes.html
- modificacion en form.py -> class info_docentes(), para agregar fields. uso de integerField.
- comentarios en form.py solo para cuestiones de ensayo-error
- bifurcacion en github, porque no supe como agregar modificaciones a la rama main

total actualizacion: 
-El usuario al loguearse desde ingresar.html, redirecciona (cambia url) y renderiza el template infodocentes.hmtl,
- inmediatamente con los valores de la sesion se realiza la consulta de los datos personales del usuario loggeado en la bd
   para mostrarlos en los labels.
- ya hay update exitoso en la bd
-la idea es, mostrar informacion con labels desactivados, para que al momento de presionar el boton modificar, se puedan modificar algunos daatos y dar update

19-10-2021

- modificacion en baseadmin.html, bloque para breadcrumbs "migajas de pan", con uso de sesiones modificadas desde el main.py en los enrutadores
- modificaciones en el main.py , sesion link y gps, falta hacerlo para todos.
- modificaciones en el main.py , ya se consulta y  actualiza pregrado y postgrado
- modificacione infodocentes.html, label codigo_usuario disabled
- modificacion en bd, tabla usuario, campo pregrado y postgrado.( aunque lo ideal es que fuera con otra tabla, para separar datos personales con datos de cuenta de usuario)
-

20-10-2021

-indoestudiantes funcionando 100% con su consulta de update